佑　便所借りんぞ
佑 我去一下廁所
おお
哦
その時は
當時
あんなことになるなんて　思いもしなかった
我完全沒想到事情會變成那樣
ねぇ　そろそろ閉めてくれるかな？
我說 差不多該把門關上了吧？
あっ　すいません
啊 抱歉
甜美姐姐！
本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
~居然在朋友家裡做了這種事！~
ったく　なんてカッコでウロウロしてんだよ
真是的 你穿成這樣晃來晃去幹嘛
久しぶりの休みなのよ　ゆっくりさせてほしいわ
這可是久違的休假 我想好好放鬆一下嘛
この人は結衣さん
這位是結衣小姐
佑の叔母さんで
她是佑的小姨
会社がこの近所だから　仕事で遅くなった時に泊まりに来たりするらしい
因為公司就在這附近 工作到太晚的時候就過來住
俺　さっきこの人のオシッコ姿を…
我剛才看到了她尿尿的樣子…
旦那の前じゃあそんなカッコできないくせに
明明在老公面前都不這麼打扮
余計なことを言わんでよろしい
別給我亂說話
あっ　旦那さんがいるんですね
啊 您結婚了啊
共働きでね
我們倆都要上班
でもここの方が口うるさく言われないし
他倒是不怎麼說我
佑みたいな童貞バカとは違う子とも会えるしね
而且還能見到不像佑那樣的笨蛋處男呢
残念でした
真遺憾
成績も似たようなもんだし
我們成績差不多
亮一も童貞だよ
而且亮一也是處男哦
うるせぇよな
煩死了
ふん　こんなに可愛い顔してるのに
哼 明明長了這麼一張可愛的臉
亮一君　ちょっと交代して
亮一君 我們換一下
はっ　そんなっ…
啊 怎麼突然…
亮一　次のステージ行くぞ
亮一 要去下一關了
急に始めんなよ　ずりぃ
別突然按開始啊 耍賴啊
あ　そこ　爆薬あるよ
啊 那裡 有炸藥
ち…近い…
好…好近…
つーか結衣さん　こんなスゲー格好して…
話說結衣小姐穿成這樣…
しゅ…集中できねぇ
根…根本沒辦法集中
ほら　そこそこ
快 那邊那邊
や…やべぇ　股間が…
糟…糟了 褲襠…
亮一君ってば　ちょっとくっついただけでこんなになっちゃって
亮一君也真是的 只是稍微貼了一下就變成這樣了
本当に童貞なの？
你真的是處男嗎？
こ…これは…その…
這…這是…那個…
さっき　私のおしっこしてるとこ　見たでしょ？
剛才你看到我尿尿的地方了吧？
ちょ…
等…
ずるいな
真狡猾
私も亮一君のアソコ見てみたいな
我也想看看亮一君的那裡呢
旦那さんの見ればいいじゃないですか
看你老公的不就好了
旦那とはずっと生活すれ違いでね
我和老公的生活時間總是錯開
ちっとも見せてくれないの
根本就看不著呢
おちんちん　どうかしら？
你的小雞雞怎麼樣了？
ちょ…佑に見つかる
等…會被佑發現的
あはは　どうした？
啊哈哈 怎麼了？
もっと来いよ　亮一
再來啊 亮一
あ…あれ？気づいてない？
咦？他沒注意到？
これでおあいこにしましょ？
這樣我們就扯平了吧？
ちょ…ちょー
等…等一下
あら　まだ被ってるね
哎呀 還包著呢
じゃあ　剝いてあげる
那我幫你翻出來吧
ほらほら　前見てゲーム頑張れないと
好啦 你要是打遊戲不認真的話
佑が気づいちゃう
會被佑發現的
おっぱいが当たって…
胸部頂到了…
旦那のと違って　いい色と艶
和我老公的不同 顏色和光澤都很棒呢
もっといいことしてあげる
我會讓你更舒服的
こ…これって…
這…這就是…
手コキ…？
手淫…？
もうエッチなおつゆが出ちゃってる？
已經冒出淫蕩的汁液了嗎？
亮一君　感じてるんだ
亮一君 你有感覺了呢
俺と同じ手とは思えない
和自己的手不一樣
き…気持ちよすぎる
太…太舒服了
おちんちん　ビクビクして　熱くなってる
小雞雞在一跳一跳的 變熱了
出るの？
要出來了嗎？
精液出ちゃうの？
要射了嗎？
もうダメっ…
我不行了…
ティッシュを…
紙巾…
口？
用嘴？
す…す…吸ってる
在…在…在吸
うおおお　よっしゃ勝った　ざまあぁ
蕪湖 太好了我贏了 活該
ああ　クソ　悔しいな
啊 靠 好不甘心
結衣さん　なんちゅーことを…
結衣小姐 你都做了什麼啊…
こんなこと　もし佑に気づかれたら…
這種事 要是被佑發現了的話…
よし　次何やろっか
好 接下來玩什麼好呢
あ　そう言えば　佑
啊 說起來 佑
あんたが前に欲しいって言ってたゲームさ
你之前說想要的那個遊戲
私ん家の近くのお店で売ってたよ
我家附近的店裡有賣哦
えっ　マジ？
真的？
発売日前なのに？
不是還沒到發售日嗎？
早売りする店なんじゃない？
可能是提前售賣的店吧？
結衣さん？
結衣小姐？
うん　どうしよ　買いに行こうかな
嗯 怎麼辦 要去買嗎
あ　行くの？
啊 要去嗎？
じゃあ　俺も行く
那我也去
結構遠いし
離得還挺遠的
佑がスクーターで行った方が速くない？
佑一個人騎小摩托車去不是更快嗎？
そうだな　それがいいかも
也是啊 這樣也好
よしっ　ちょっと行ってくる
好嘞 我去去就回
あっ　佑…
啊 佑…
叔母さんとゲームして待ってて
你和小姨玩遊戲等著我
あら　佑と一緒に行きたかった？
哎呀 你想和佑一起去嗎？
そっちより　先の続きが気になるんじゃない？
比起那個 你更在意接下來的事情吧？
童貞君としては
作為處男來說
で…でも　結衣さんにはだ…だだだんだんだだんだんだんだんだん…
但…但是 結衣小姐有…有有有有有有有有有有有…
だん何？
有什麼？
仕事が好きで　セックスをしてくれない旦那の話？
是說那個只喜歡工作 不和我做愛的老公？
それとも　可愛い男子が好きな私の話？
還是說喜歡可愛男孩子的我？
ゆ…結衣さん？
結…結衣小姐？
ブラのホック　外してくれる？
能幫我解開胸罩的扣子嗎？
え？
啊？
これもゲームと同じよ
這也和遊戲一樣哦
摘まんで　捻るだけ
把手放上去 一捏就好了、
摘まんで…捻るだけ
把手放上去…一捏就好了
ほら　ステージ１クリア
你看 第一關通關
お…おっぱいが…
胸…胸部…
見るだけで終わりじゃないわよ
光是看看可不算完哦
え？
咦？
おぉぉ　それっ…
哦哦 那個…
こういうことされるのも初めて？
你是第一次被這樣弄？
も…もちろん
當…當然
すっごい
好厲害
亮一君のおちんちん　熱くてどんどん大きくなってる
亮一君的小雞雞變得好熱 而且越來越大了
何だか私まで　変な気持ちになっちゃいそう
連我都好像要變得奇怪了
ゆ…結衣さんのおっぱいは　スベスベで　や…柔らかくて
結…結衣小姐的胸部好光滑 又…又柔軟
亮一君が感じてくれると　私もなんか嬉しいかも
亮一君能有感覺 我也有點開心呢
じゃあさ　こういうのはどう？
那這樣如何？
やばい　乳首…
糟了 乳頭…
そうよ
對哦
コリコリに勃起しちゃった乳首で　おちんちんをシゴいてるの
用變得硬邦邦勃起的乳頭 在幫你擼小雞雞呢
ダメですって　そんなにされたら　俺…
不行啊 被這樣弄的話 我…
行きたくなったら　好きな時に出していいよ
想射的話 隨時都可以射出來哦
今度は顔で受けてあげる
這次我用臉來接
すっごい勢い
好強的氣勢
顔もおっぱいも　みんなベトベトになっちゃってる
臉和胸部都變得黏糊糊的了
それじゃあ　次のステージに進んでみようか
那麼 我們進入下一關吧
あっ　で…でも
啊 但…但是
ここまでしても　まだ旦那とか気になる？
都到這種地步了還在意我老公的事嗎？
その旦那のせいで　私こんなになってるのに
都是因為我老公 我才變成這樣的
これが　本物のマンコ
這就是真正的小穴
分かる？
明白嗎？
亮一君のおちんちんにパイズリして　こんなぐちょぐちょに濡れちゃってるのよ
就是因為給亮一君的小雞雞乳交 這裡才變得這麼濕
ゆ…結衣さん？
結…結衣小姐？
そうよ　私　オナニーしちゃってるの
對哦 我在自慰呢
見られながらするって　いつもよりすっごく感じちゃう
被人看著做 比平時更有感覺
ダメ　もう我慢できない
不行 已經忍不住了
ほら見て　私　おマンコ指入れていっぱい搔き回しちゃってる
快看 我把手指伸進小穴裡 在使勁攪動呢
す…すげぇ
好…好厲害
いいのよ　亮一君の好きにして
可以哦 你想怎麼做都行
それとも　ここでやめようか
還是說 要在這裡停下呢
旦那さん　佑　ごめん
姨夫 佑 對不起了
もう俺にここで止める理性はありません
我已經沒有在這裡收手的理智了
がっついちゃって
這麼飢渴啊
よっぽど我慢してたね
看來你忍得很辛苦呢
おっぱいだけじゃなくて　おマンコも…ね？
不只是胸部 連小穴也…好嗎？
はい
好
さっきおしっこしたから
因為剛才尿過了
ちょっと匂うかな
可能有點味道吧
ごめんね
抱歉呢
いえ
不
どう？初めておマンコ目の前で見た感想は？
第一次親眼看到小穴 感想如何？
はい　なんて言うか
該怎麼說呢
ネットで見たのより　ずっとリアルっていうか
比在網路上看到的要真實得多
そりゃあそうよ
那是當然的啦
私のおマンコ今どうなってる？
我的小穴現在怎麼樣了？
もう…べちょべちょです…
已經…濕得一塌糊塗了…
おマンコに舌入っちゃってる
舌頭伸進小穴裡了
ごめんね　亮一君　エッチなおつゆがどんどん溢れてきて
抱歉呢 亮一君 淫水在不斷地往外溢
もう止まらないの
已經停不下來了
それじゃあ　いよいよ最終ステージ
那麼 終於到最後一關了
童貞の卒業よ
也就是處男畢業
結衣さん
結衣小姐
ここ他所ん家だから
這裡是別人家
あんまり大きな声出しちゃダメよ
不可以發出太大的聲音哦
ほら　分かる？
明白嗎？
おちんちん入ってく
小雞雞要進去了
にゅるるって…
滑進去了…
おめでとう
恭喜
ゲームでは佑に負けたけど
雖然打遊戲輸給了佑
エッチの経験じゃ勝ったね
但在色色的經驗上是你贏了呢
佑…
抜け駆けすんなよ
別給我偷跑啊
ひょっとして罪悪感感じてる？
難道你還是有罪惡感？
まったく
完全沒有
そう　よかった
這樣啊 太好了
ファーストキスも貰っちゃった
你的初吻也是我的了
動かれると　罪悪感よりフィット感が…
一動起來 比起罪惡感 契合感要更加…
私も感じてるよ
我也有感覺哦
久しぶりの男の子の硬い男性器…おちんぽ…
好久沒有這麼硬的雞雞…
すげっ…締め付けられる
好厲害…被緊緊吸住了
私のおマンコ　きゅんきゅんしちゃってるの
我的小穴在一陣一陣地收縮呢
久しぶりのセックスだから
因為好久沒做愛了
すごく…
真的好…
いい
好舒服
ゆ…結衣さん
結…結衣小姐
亮一君　どう？
亮一君 怎麼樣？
おちんちん気持ちいい？
小雞雞舒服嗎？
はい
舒服
もっと　もっとしてあげる
我會讓你更舒服的
私のやらしいところ　全部見せてあげちゃうから
把我淫蕩的地方全都展現給你
そんな腰の動き
腰部這樣動
また…また出る
又…又要射了
いいよ　中にいっぱい出して
沒關係 在裡面射個夠吧
でも…
可是…
初めてなんだし　おマンコ中出しして
既然是第一次 就在小穴裡射出來吧
気持ちよくなってほしいの
我想讓你變得舒服
大丈夫　好きなだけイっちゃって
沒關係 想射多少就射多少
すごい
好厲害
さすが学生ね
真不愧是學生呢
もう何回も出してるのに　まだこんなにいっぱい
明明已經射了好幾次了 還有這麼多
す…すいません　先にイっちゃって
對…對不起 我先射了
じゃあ次は亮一君にしてもらおっかな
那麼接下來就讓亮一君來做吧
ええ？このままするんですか？
咦？就這樣繼續嗎？
そう
對啊
精液流れちゃうともったいないじゃない？
精液流掉的話就太浪費了吧？
結衣さん…
結衣小姐…
俺…
我…
またおちんちんが硬くなってきた
小雞雞又變硬了
いいわよ　来て
可以哦 來吧
そう
對
しっかり　腰振って
用力擺動腰部
はい
是
その…調子…もっと
就是…這個感覺…再用力點
おちんちんの根本まで
一直到小雞雞的根部
いっぱい出し入れして
使勁抽插
はい
是
遠慮しないで
不用客氣
少しくらい乱暴にしていいから
可以稍微粗暴一點
私のおマンコ　亮一君の硬いので　めちゃくちゃにして
快用你堅硬的小雞雞把我的小穴搞得一團糟吧
はい
是
一生懸命　腰動かして
努力地動著腰的樣子
可愛い
好可愛
ゆ…結衣さん　気持ちいいですか
結…結衣小姐 舒服嗎
いいわよ　すごく気持ちいい
舒服 非常舒服
精液入ったまま　搔き回されて
帶著精液在裡面攪動
おマンコぐちゃぐちゃで　どろどろになってる
小穴變得亂七八糟 黏糊糊的了
見たいです
我想看
ええ？
嗯？
俺　もっと見たいです
我還想看
結衣さんと繋がってるとこ
和結衣小姐連接著的地方
丸見えになっちゃってる
被看得一清二楚呢
私のおマンコに　亮一君のが入ってる
亮一君的雞雞插在我的小穴裡
エロっす　結衣さん
好色啊 結衣小姐
ダメ
不要
おかしくなりそう
快要變得奇怪了
見られると　どんどんやらしくなっちゃう
被看著的話 會變得越來越淫蕩的
見て
快看吧
もっとおマンコ見て
再多看看小穴
おちんちんに搔き回されてる
被小雞雞攪動著
ぐちゃぐちゃのおマンコをもっと見て
再多看看我淫蕩的小穴
もう…もうイキそうです
已經…已經快要高潮了
私も
我也是
おちんちんに…
小雞雞…
ちょうど気持ちいいとこ当たって
正好頂到舒服的地方
イ…イク　イク
要…要去了 要去了
イク
要去了
また…出ます
又…又要射了
来て　中に…中にいっぱい出して
來吧 在裡面…在裡面射個夠吧
お願い　亮一君　一緒に…一緒に
求求你 亮一君 我們一起…一起
出ちゃってる
射出來了
出てる…出てる
射出來了…射出來了
す…すげぇ　何か出た
好…好厲害 有什麼東西噴出來了
潮っていうのよ
那個叫潮吹哦
すっごく気持ち良かったときに出ちゃうの
非常舒服的時候就會噴出來
ゆ…結衣さん
結…結衣小姐
どう？
怎麼樣？
私と佑　どっちと遊ぶのが楽しかった？
和我還有佑 跟誰玩更開心？
そ…そりゃもちろん…
那…那當然是…
おい　亮一
喂 亮一
佑？
買ってきたぜ　例のソフト
我把那個遊戲買回來了
すぐやろうぜ
馬上來玩吧
ゆ…佑　やるんなら俺ん家でやんない？
佑…佑 玩的話要不要去我家？
え？何で？
嗯？為什麼？
い…やさ　早く帰ってこいって親から電話があってさ
那…那個 我爸媽打電話來叫我早點回去
部屋ん中　結衣さんの潮でベトベトなんだよな
因為結衣小姐在房間裡噴得到處都是 還黏糊糊的
いいわよ　後片付けは私がしといてあげる
沒關係 收拾的事情就交給我吧
お願いします
拜託您了
亮一君
また遊びにいらっしゃいね
下次再來玩哦
いらっしゃいって　叔母さんちじゃねぇだろう？
再來玩？這裡不是小姨你家吧？
ほらほら　いいからいいから　行くぞ
好了好了 別說了別說了 走吧
何急いでんだよ
你急什麼啊
いいから
別問了
そんなにやりてぇのかよ
你這麼想玩啊
いや　やってねぇよ
不是 不想玩啊
それから俺は　結衣さんの目当てで何度も佑の家まで遊びに行った
從那以後 我為了見結衣小姐 又去了佑家好多次
どうしてまたトイレなの？
為什麼又在廁所啊？
もし気づかれたらって思うと
想著要是被發現的話
それだけでドキドキして　興奮するでしょ？
光是這樣就會緊張 很興奮吧？
亮一君　そこ…すごい上手
亮一君 那裡…好厲害
結衣さんって　ここ気持ちいいんでしょ？
結衣小姐的這裡很舒服對吧？
どうしよう
怎麼辦
私の感じるとこ　覚えられちゃってる
我敏感的地方都被你記住了
あんなに大きい声出すと　ホントに気づかれるよ
發出那麼大的聲音的話 真的會被發現的哦
そんなに激しくされると
舔得這麼激烈的話
ダメ　もう止まらないの
不行 已經停不下來了
亮一君のおちんぽ　すごくおいしい
亮一君的雞雞太好吃了
結衣さん　自分でしちゃってるの？
結衣小姐 你在自己弄嗎？
そうよ　私フェラチオしながら　オナニーしてるのよ
沒錯 我在一邊口交一邊自慰呢
おマンコこんなにトロトロで　興奮しちゃって
小穴變得這麼黏糊糊的 好興奮
出てる
射出來了
す…すいません　顔に…
對…對不起 射到臉上了…
ねぇ亮一君　私もう我慢できない
亮一君 我已經忍不住了
お願い　入れて
求求你 插進來吧
私のやらしいおマンコ　おちんぽでいっぱい搔き回して
用你的雞雞 把我淫蕩的小穴攪個夠吧
ゆ…結衣さん
結…結衣小姐
これ…これが欲しかったの
這個…這就是我想要的
もっと…もっといっぱい突いて
再…再用力插
結衣さんのここ　すっごくひくひくしてる
結衣小姐的這裡在不停地抽搐呢
そ…そうよ　私　イってる
是…是啊 我高潮了
イっちゃってるの
正在高潮呢
おマンコもう…おかしくなりそう
小穴已經…快要變得奇怪了
いい
好舒服
奥に…子宮まで
深處…到子宮了
おちんぽ当たってる
雞雞頂到了
俺　もう…
我 快要…
いいよ　中で出して
可以哦 射在裡面吧
亮一君の精液で　私のことイカせて
用亮一君的精液 讓我高潮吧
気持ちいい　気持ちいい
好舒服 好舒服
こんなの　初めて…
這樣的感覺 還是第一次…
それって　もしかして　旦那さんよりも？
也就是說 比你老公還要…？
バカ　今旦那のこと言わないで
笨蛋 現在不要提我老公
いや…ダメ
不行…不要
おっぱい…一緒にされたら　私…
胸部…被同時玩弄的話 我…
結衣さん　乳首　こんなに勃起してますよ
結衣小姐 乳頭變得這麼硬了啊
亮一君だって　おちんぽビクビクしてる　イキそうなんでしょ？
亮一君也是 雞雞在一跳一跳的 快要射了吧？
はい
是啊
私も
我也是
私もイキそう
我也快要高潮了
イっちゃいそう
快要去了
いや　出る…出ちゃう
不行 要射了…要射出來了
こ…これって　おしっこ？
這…這是 尿？
いや…ダメ…
不行…不要…
止まらない
停不下來
もういや…
討厭…
で…でも　いんじゃないですか
不…不過 不是挺好的嗎
ここ　トイレなんだし
反正這裡是廁所
どうしよう…
怎麼辦…
亮一君とセックスしてると
和亮一君做愛的之後
私　どんどん変態になってくみたい
我好像變得越來越變態了